Reach your hands out,
cut through the wind,
and forge ahead, drawing your own map as you go!
We can't even tell left from right
in this tempest-tossed era
Even the values we've honed
seem ready to crumble
Is the compass leading us true,
or is it leading us astray?
Nobody knows for sure!
Just breathe deep, close your eyes
and you'll find your soul guiding the way!
Reach your hands out,
cut through the wind,
and kick away the darkness!
and you're doing this for yourself too, right?
Forge ahead, painting the world in your own colors!
rge ahead, painting
Edited by fedew Subtitles by HatSubs
Cosa sta succedendo?! Pensavo avessimo catturato quello del tuono!
Che coraggio, Kid!
Pagherai a caro prezzo..
...per avermi mandato in fondo!
Preparati!
E adesso?
Ci aspettano guai.
Una vecchia piena di energia, di sicuro. E per di più...
...non ti sembra che sia ancora più potente?
Cazzo... Credo che faremmo meglio a...
...toglierci dai piedi!
Oh, no che non potete!
E adesso, è ora di mettere alla prova le vostre capacità!
Mostratemi quello che sapete fare!
Sì, Mama!
Fulgora!
Sono solo io, o c'è stato un botto enorme poco fa?
Killer...
Ci sei?
Già...
Maledizione! Ci ha davvero fatto fuori.
Il potere di un Imperatore del Mare è davvero di un altro livello.
Una cosa è certa... La vecchia è assolutamente pazza.
Comunque, dove diavolo siamo?
Alcuni piani sotto nel castello, credo.
E Big Mom?
Non ci sta inseguendo.
Il buco che ha fatto è così grande che deve aver perso il filo di dove ci ha mandati a volare.
Kid!
Dove sei?!
Ti farò fuori!
Sembra che sia là sotto...
Mi assicurerò che la vecchia prugna non si riunisca di nuovo con Kaido!
La mando dritta all'inferno! Andiamo!
Mando chiunque rida di te direttamente all'inferno!
Straw Sword!
Tu...
Basil Sawkins Hawkins!
"Mago" Basil Sawkins — Worst Generation — Beast Pirates — Seadliner
Figlio di...
Grosso errore venire qui a punzecchiarci.
Traditore!
Sono stato tradito da Apoo, proprio come voi.
Stavo semplicemente evitando uno scontro che sapevo di perdere!
Difficile credere che siate sopravvissuti così a lungo.
Kid, vai avanti senza di me.
Non posso lasciare Big Mom libera.
Questo tizio è...
...un problema mio adesso.
Tutto tuo, amico!
Kid sta scappando! Dietro di lui!
Grazie...
Due contro uno sarebbero state condizioni sfavorevoli.
Demon Conqueror's Countenance!
Ottimo lavoro che stai facendo come Headliner dei Beast Pirates.
Ti hanno pure addomesticato del tutto.
Di' quello che vuoi.
C'è il 92 percento di possibilità che tu muoia qui.
Che sfortuna, Kamazo il Massacratore!
Ancora con i pronostici? Beh, la fortuna aiuta gli audaci!
Ti auguro buona fortuna, Killer.
Tienitela, la tua fortuna.
Non ti auguro...
...nemmeno il minimo briciolo di fortuna.
Avete mai pensato di arrendervi, idioti?!
Il tizio dinosauro si sta agganciando davvero!
Fuori dai piedi!
Usopp! Mira ai punti vitali!
Già fatto!
Non molliamo mai! E non ci arrendiamo!
Tempia!
Mento!
Pomo d'Adamo!
Maledetto piccolo...
Dammela vinta, mostro squamoso!
Occhio!
Narice!
Ma vuoi cadere già?!
Quante volte dobbiamo colpirti prima che tu ti lasci andare?!
Quanto puoi essere duro, per la miseria?!
Ce la fai, Komachiyo! Ancora un po'!
Se riusciamo ad arrivare al palco del Piano delle Esibizioni,
posso dare ordini ai cattivi a cui Horselina-chan e la sua ciurma...
...hanno fatto mangiare i miei Kibi Dango con la forza!
E se vengono dalla nostra parte..
...avrò fatto la mia parte!
Se riesco a essere utile a tutti...
Non mi importa cosa mi succede!
Quindi portaci al palco!
Non dire cose del genere, Tama!
Datti una mossa!
La lotta non è finita finché non abbiamo ripreso Wano!
O-Tama! Tieni duro!
Questa signorina e questo vecchio si assicureranno che tu stia al sicuro!
Ehi, chi stai chiamando "vecchio"?! Ho solo diciannove anni, maledizione!
Proprio come Fratellone Luffy,
tutto quello che volevo fare era aiutare tutti!
Ma io...
...ho paura e non ce la faccio più...
Anche con i Gifters dalla vostra parte, non avete comunque nessuna possibilità!
Non spingerti troppo in là, marmocchio!
La bambina è già terrorizzata!
Scusa, Tama.
La tua ansia è cosa del passato!
Lascia fare a me!
Usopp!
Spero tu abbia la biancheria pulita, lucertola mutante!
Brutto troll dal naso lungo!
Tutto quello che fai mi fa imbestialire!
Sure-Kill Green Star:
Cosa?! Cosa diavolo hai fatto a me tu e il tuo naso ridicolo?!
Firework Flowers!
Che caldo!
Dai, Usopp!
Scusa!
Non ho molta munizione a corto raggio!
Comunque, è ora di abbatterlo definitivamente!
Sure-Kill Green Star:
Exploding Pinecones!
Sul serio, Usopp!
Sì! Colpo diretto!
Come ti piace, mostro?!
Lucertola eliminata!
Tu...
Figlio di...!
Si è rialzato di nuovo!
Che diavolo sono queste creature preistoriche della natura?!
Maledizione...
Stupido dal naso lungo!
Darei non so cosa perché i Kibi Dango funzionassero su di lui...
Funzionano solo sugli utenti di Smile! Cosa facciamo se torna?!
Per ora, andiamo al Piano delle Esibizioni il prima possibile!
Dobbiamo portare a termine il piano di O-Tama!
Eh? Sono libero...
Dov'è Mama?
Mama! Dove sei?!
Arrivo subito, Mama!
Mama, dove sei?! Rispondimi! Voglio aiutare!
Eustass ha perso molta forza...
E Big Mom è tornata al castello...
Se torna per quella nuvola di tuono, ci aspettano guai.
Ehi!
Ti lascio qui e porto via tutti gli altri!
Capito!
Mama!
Eh?
Dite a tutti da parte mia...
...che l'ho detto io!
Qualcuno si sta divertendo!
Più grande è il pericolo, più largo è il tuo sorriso, e più largo è il tuo sorriso... È così?
Luffy!
Ti supplico... Sconfiggilo!
Kaido!
Quel moccioso!
Repel!
Vieni fuori, Kid!
Cosa?!
Big Mom?!
Siete voi, idioti!
Perché..?!
La Ladra di Gatti... E quello dal naso lungo...
Siamo spacciati!
La ciurma di Cappello di Paglia, eh...
O-Lin-chan!
O-Tama?!
È passato un po'!
Oh, ma è O-Tama!
Che bello rivederti!
Cosa ti porta in un posto pericoloso come questo?
Che diavolo?!
Non ho mai visto Big Mom così!
Ero preoccupata per te, O-Lin-chan!
Hai lasciato Udon all'improvviso!
Già! Grazie per esserti presa cura di me quando ho perso la memoria!
Meno male! È tornata la tua memoria, allora?
Sì!
Questa è una situazione davvero brutta...
È entrata in Modalità Madre... Questo succede ogni tanto con i bambini sotto i dieci anni!
As-as-aspetta, O-Tama!
Sei amica sua?!
Il tuo kimono ti sta davvero bene!
Davvero?!
Il fermaglio è nuovo di zecca!
O-Tama! Mandala via!
Senti, la persona che mi ha fatto i capelli..
Quella donna ficcanaso e povera di Okobore Town...
Oh, O-Tsuru! Come sta?
Non dimenticherò mai il sapore di quella piccola goccia di oshiruko!
Era così buono!
Mi piacerebbe assaggiarlo di nuovo..
Il fatto è... O-Lin-chan..
Okobore Town che conoscevi non esiste più.
"Non esiste più?" Cosa intendi?
Dopo che siamo partiti per Udon,
Okobore Town è stata attaccata!
Abbiamo bruciato la montagna dei banditi fino alle fondamenta!
Ma invece di vendicarsi,
continuano a rubare tonnellate di cibo dalla nostra fattoria!
Avete qualcosa a che fare con tutto ciò?
N-Non sappiamo niente!
Ho sentito che i samurai si stanno preparando per un'incursione... Potrebbe essere per quello?
Se è così, non dobbiamo farglielo sapere!
Perché tutti questi sussurri?!
Vi guiderò!
Chiedo solo che non facciate del male a nessuno!
O... O-Tsuru-san!
Guidarmi?
Allora sapete qualcosa a riguardo?
Lo vedrete una volta lì. È un po' lontano però...
No, O-Tsuru-san! Non devi coprirci!
Non c'è problema! Volevamo solo mangiare a sazietà prima di morire!
Quindi siete voi i colpevoli!
I villagers hanno mentito dicendo di essere stati loro a mangiare il cibo prima dell'incursione,
...quando in realtà erano i samurai e la loro gente ad averlo mangiato.
Quindi i tizi che lavorano per Kaido..
...hanno bruciato la città!
Eh?
O-Lin-san!
Sono ribelli! Non lasciateli scappare!
Bruciateli insieme alle loro case!
Questo è oshiruko. Dai, O-Lin-san, assaggialo!
Che buono!
È delizioso!
Okobore Town?!
Oh, stai benissimo, O-Lin-san!
Io?
Che carino!
Voglio i capelli come voi due!
Mi occuperò dei tuoi capelli quando sarai un po' più grande.
Lo farai!
Aiuterò anch'io!
Mamma mia, che meraviglia!
O-Lin-san, sei bellissima!
Ti sta bene!
Grazie a tutti!
Quindi le persone che lavorano per Kaido li hanno uccisi...
È la pena di morte per questa città!
Bruciatela in cenere!
Le persone che mi hanno aiutato quando ho perso la memoria...
O-Lin-san!
Tutte quelle persone...
Tutte quelle persone di Okobore Town che sono state così gentili con me...
Mi stai dicendo che sono stati tutti eliminati?!
Arriva il tizio dinosauro!
O-Lin-chan! Uno degli uomini di Kaido ci sta attaccando!
Kaido?
Vattene! Siamo nel mezzo di qualcosa!
Vai avanti, continua a urlare finché non crolli!
Portaci via da qui, Komachiyo!
Ehi, Big Mom!
Non lasciarli passare!
Vai, Komachiyo!
Non andrete da nessuna parte!
Troppo lento! Sei finito!
Stai zitto!
Non sai...
...che anche nel crudele mondo della pirateria...
...c'è ancora un codice d'onore?!
Maledettiiiii!
Pagliacci!
Sorella!
Da quella parte.. Big Mom!
È Mama! Ottimo! È viva!
Stai bene, Komachiyo?!
Devi alzarti!
CONTINUA